龙卷风地震火山爆发飓风洪水海啸大火哦男孩
这些是什么样的疯狂事件，然后当您认为自己已经看过的时候
大自然给你带来另一个
令人惊讶的现象只是想象看到龙卷风与强大的力量相结合
森林大火将石头和波浪冻结在运动中，这些只是其中的一部分
我们星球上最神奇的谜团，等等，还有更多
排名第一的火山雷暴风暴现在为您呈现，您正在看一座火山
爆发本身就是一种令人恐惧的景象，但突然间您会看到不祥的明亮
闪烁着火山上空的天空，需要噩梦般的巢穴
体验提升到一个全新的水平，不是只有一个，而是两个非常好
火山采光现象的科学解释之一
原因是静电，当密集的灰烬颗粒摩擦在一起时发生
地上不是很高，另一个火山雷电的来源很高
在平流层附近表面上方的位置，在此处混乱移动的冰晶
设置第二个可燃冰释放强大的颠簸，看起来像冻结的冰
飞碟实际上是高度易燃易燃气体的包装
被困在水下的气体形成迷幻的风景和令人惊叹的
北部湖泊的典型模式，例如加拿大艾伯塔省的亚伯拉罕湖
当死去的动物的叶子和植物掉入水中时，这些气泡就会出现
并被细菌消耗掉，这些细菌随后排泄甲烷气体，但
春天来临时，别被这种现象的美丽所迷惑
融化，甲烷气泡以最令人惊奇的方式开始起泡并爆裂
您不想在可能引起巨大轰动的区域点燃火柴
甲烷爆炸是产生温室效应的气体
因此，2010年巴基斯坦暖化了3号行星
这场自然灾害经历了该国历史上最严重的洪水
十年来，超过1400万人遭受了十年的降雨，
在不到一周的时间里，人们失去了家园
数不清的建筑物被完全毁坏，河水冲刷了河岸
但是从飞蝇的余波中产生了一些独特而出乎意料的结果
昆虫不得不在地面上寻找庇护所，蜘蛛选择了筑巢
结果，他们在树木丛生的蜘蛛网中筑巢筑巢，
可以从远处看到，老实说，这种观点让我感到寒冷
一定是成千上万的蜘蛛潜伏在这些树上
4号冰冻的海浪想像您正在冲浪完美的海浪，然后
突然冻结好了，这听起来有些令人毛骨悚然，但在
现实生活中的对与错你可以看到心灵在南极洲吹起冰封的浪潮
当冰被压缩且压力不断增加时，就会产生波浪
气泡问出美丽的蓝色是它的结果
印度尼西亚的冰融化和冰冻5号蓝色库伊特吉安火山不是
您的普通熔岩山而不是产生红色的黑烟
熔岩就像大多数火山一样，这个古怪的家伙散发出蓝色的火焰和电
蓝色熔岩之所以出现这种现象，是因为火山中含有一些最高的
世界上的硫含量以及硫化气体相互作用时的硫含量
空气并被融化的熔岩点燃，不幸的是，它们开始变成蓝色
顺便看看世界上最大的酸性湖，这只迷人的夜景
也位于这个陨石坑6号仙女圈内
踏上纳米比亚纳米布沙漠的干旱土壤，为自己做好准备
令人毛骨悚然的图片，您会看到六英尺至
它们伸展的直径为五十英尺，呈蜂巢状图案
跨越1,500英里的地平线，这些斑块也被称为童话
圈子，您可能对这个谜题的解释感到失望，没人
即使有很多，也可以肯定地知道这些圈子的起源
从土壤放射性到白蚁活性的理论
七号游荡的石头风暴也被称为帆船
石头，因为它们似乎在赛马场的干the的湖床中移动
加利福尼亚州死亡谷国家公园，随着石头移动，它们留下了
令人毛骨悚然的小径，过去曾经让科学家感到困惑，
除了一些小径，巨石重达660磅以上
弯曲而其他人大多是笔直的，向右意外弯曲或
左，但最终NASA专家破解了
2006年的奥秘发现，冬天的湖里充满了水
在冰块底部覆盖巨石，因为冰块很浮力
在水的运动和风的作用下使石头
在他们醒来的时候穿过湖床，他们留下了怪异的踪迹，只有当
夏天八号海尔冰上水蒸发，你可以看到
在潮湿的冬夜森林中出现的现象，类似于棉花糖或
不幸的是，一头白发假发不寻常的冰晶在腐烂的木头上生长
太阳刚刚升起，美就融化了，直到最近科学家才发现
一直在准备头发冰的原因是您准备好了吗
真菌，它可以使冰形成超薄的毛发，并帮助它们支撑毛发
当这种特殊形式的真菌不存在时，整个晚上都会形成这种形式
而不是脆弱的头发，冰形成了结构类似第九号结构的地壳
打do睡，如果您看到一束紧紧燃烧的空气，不要惊慌，这不是
启示录但旋风的令人毛骨悚然的组合
声音和灼热的地狱意味着您已经被火烧过了
龙卷风这种危险的现象主要发生在野火中
灼热的空气在地面上方产生大面积的超级热空气
混合着较高温度的凉爽空气，形成旋风
在火焰中燃烧碎屑最强大的火力和剂量可以
伸向天空数百英尺的十号黑太阳在丹麦人
经常遇到停电类型的效果，看起来很奇怪
是的，但是当你发现那只鸟时，它变得更加离奇
每年春季和秋季这种异常现象的原因
数百万的star鸟开始每年从瑞典，芬兰和挪威的迁徙
前往英国比利时，法国和丹麦是您可以幸运的地方
观察排序土壤丹麦名字为“黑太阳”，大鸟飞翔
群，这使得在交换之前更容易交换信息并保持温暖
鸟类着陆时他们的动作看起来像是跳舞，但实际上它们是
进行各种编队企图将掠夺者射杀并
尽管鸟类以高度同步的模式飞行，但人们认为
巨大的翻牌混乱地改变了形状，黑暗的太阳只持续20分钟
在日落的几分钟内，您必须快一点或幸运地看到这个
如果您去菲律宾印度尼西亚，现象11号彩虹树
或巴布亚新几内亚，您将有机会看到一些最不寻常的
世界上开朗的树木，彩虹桉树的树干看起来好像
已经被涂成橙色绿色红色紫色黄色棕色蓝色您命名为一些树木
如此明亮以至于它们看起来像人造的彩虹桉树定期脱落
吠叫的条带，在下面稍稍露出下面的亮绿色层
绿色层逐渐改变其颜色，并且由于切碎发生在
在树干上不同地方的不同时间，树开始看起来
五彩缤纷，非常吸引人，所以您知道其他稀有自然物吗
如果是这样的话，请在下面的评论部分中撰写有关这些现象的信息
记得给这部影片点赞与您的朋友分享并订阅
保持生活光明面的渠道
你